君に會えた十二月
作曲：堂本 剛  作詩：堂本 剛
六月结束 夏日已去
六月も終わり 夏も去り
秋天在身后 绽放冷冷的气息
秋を背にして 冷めたいため息が咲く
怀念的 十二月
懐かし 十二月
无需言语 我以行动表明
言葉無く 形で示すからさ
这份感情 澎湃难抑
この感情は 走り続けるんだよ
听不见任何声音
声も聞けずに
细雪纷飞不停 裹满我全身
降りしきる雪を 著飾る僕に
过往的梦想 至今仍生动如昔
過去にした夢が まだ生きてんだ
阵阵刺痛我的心
心きしむ音がしてんだよ
是否那可以称作爱情
愛とよべばいいのかも
在懵懂里岁月不断逝去
わからぬまま季節は過ぎ
徘徊在残旧时光中的旅人
履き古した時間をさまよう旅人
一个可以手牽手 畅怀欢笑的场所
手をつなぎ 笑ってくれる場所
浅唱将再度造访的寒冬
また來る冬も うたうよ
那个时候 就是与君相逢的十二月
あの頃の 君に會える十二月
纵使必然背负难免的风险
多少のリスクを背負っても
我仍然想爱你
君を愛していたいんだよ
一手拿着地图
地図を片手に
你也是一位 彷徨的旅人
君もまた さ迷う旅人
请一步一步走近我的身边
一歩ずつ そばにおいでよ
彼此曾经失去的欢笑
互いに失くした笑い声
我可以听到 与君相逢的十二月
聞こえるよ 君に會える十二月
那个时候 就是你帯著笑容的十二月
あの頃の 君が笑った十二月